（クロード）ガチガチ ガチガチ…
（ヒビキ）クロード
我慢はよくないよー
もう脱いだ方がいいって
じがじ… ぜっがくビビギざまに
いだだいだどいうのに
ガチガチ ガチガチ…
（ヴェネ）
急に涼しくなったからにゃ～
（ヒビキ）先日の暑さは
なんだったんだろうね
（ヴェネ）不幸な事件だったにゃ
はっ… はっ…
はっ… はっ…！
ぶえくしょい おらっ！
ブッ
ハァ… すっきりしました
やはり脱ぐことにいたします
-（ヒビキ）そうしなよ
-（ヴェネ）お…
お前らにゃ…！
♪～
～♪
（フールドッグのうなり声）
（フールドッグ）ギャッ
お見事です ヒビキ様！
（リリアン）
すごいの お兄ちゃん！
なんか俺
最近 強くなっちゃった？
（サポちゃん）勘違いです
えっ？
（サポちゃん）
冒険の旅に出たことにより
一時的に高揚感を
得ているだけだと判断
いわゆる“冒険者ハイ”と
呼ばれる症状で 錯覚です
ヒビキ様 冗談はそのくらいにして
出発しましょう
（ヒビキ）ひどくない？
お兄ちゃんは とってもすごいの！
（ヒビキ）
なんか ごめんね リリアン…
そういうわけで
日々の鍛錬は
何よりも大切なのですよ ヒビキ様
う… うん…
でもスキルもあるし…
スキル頼みではいけません
使えない状況に
陥ることだってあるのですよ
（ヒビキ）う… うっぷ…
聞いていますか？
ヒビキ様
あっ？
この辺 揺れがひどくない？
うえっぷ… キッツ… うっ…
大丈夫？　お兄ちゃん
だいぶ… いや かなり…
ダメかも…
（ヴェネ）吐くなら外に吐けよにゃ
うぐう～っ！
-（ヴェネ）ぎゃにゃ～っ！
-（リリアン）あっ！
お兄ちゃん 外！　外なのー！
（ヒビキ）おえーっ
（リリアン）ほえーっ!?
（ヴェネとリリアンの笑い声）
（ヴェネ）こっちにゃ！
（リリアン）待って 待って～！
（ヴェネとリリアンの笑い声）
（ヒビキ）馬車って 酔うんだな…
顔でも洗って…
えっ？
うわあーっ！
ヒビキ様？
-（リリアン）あっ？
-（ヴェネ）にゃ？
何これ…
（クロード）スライムですか
いい機会です
不定形の魔物を倒すすべを
身につけましょう
いっそのこと武器は使用禁止
っていうのはどうにゃ？
いいですね
ではそれで
そんなの
お兄ちゃんには無理なの
ハハッ
もちろん素手ではありませんとも
クロードって
ホント スパルタだよね…
“デスマーチ･コマンダー”
ぴったりすぎる！
気合いです
うわあああ！
えいっ！
いいですね その調子です
（ヒビキ）全然当たらないよ！
（スライム）ぴきゅっ！
あっ 火が怖いのか
むぐっ!?
お兄ちゃん！
（ヒビキのもがく声）
（ヒビキ）
俺… こんな所で死ぬのかな…
エマリアさん…
また会おうって約束したのに…
クロード… リリアン…
ヴェネくん…
もう会えなくなるのはイヤだなあ…
違う！
俺はこんな所で
やられるわけにはいかない
生きるんだ！
ああ… 体が熱い…
いや… 手が…
（スライム）ぴぎゃ!?
なんか出た!?
（サポちゃん）サポちゃんより報告
“ファイヤ”を習得しました
なんか覚えた!?
さすが我が主(あるじ) ヒビキ様
あっ スライムたちが
（サポちゃん）サポちゃんより報告
とてつもなく怒っています
以上
なんかアドバイスとかないの!?
わあああ… わああっ！
あっ あれは！
-（ヒビキ）何か知ってるの？
-（リリアン）大っきい！
見れば分かるよ！
まあ… 大丈夫か
くらえ
“ファイヤ”
あれ？
小っちゃい！
（ヒビキ）なんか傷つく！
ああ… なんか こう もっと…
わっ！
ハハッ　えいっ！
うわ～っ！
うわああっ
うっ うう…
頑張ったね お兄ちゃん
小っちゃくても
ファイヤはファイヤなの
そうだね…
今日は ここで野営しましょう
うまそうにゃ！
早く食べたいね
（ヒビキ）“ファイヤ”
便利だ
-（リリアン）お･に･く！
-（ヴェネ）にゃ！
（リリアン）お･に･く！
ったら お･に･く！
-（ヴェネ）にゃ！
-（リリアン）お･に･く！
（ヴェネ）にゃー！
（リリアンの寝息）
（ヴェネのいびき）
“ファイヤ”を覚えたのは
うれしいけど
なんかショボいし
大丈夫なのかな
地底都市“テラダイナス”は
北のダンジョンを抜けた先に
あるとお話ししましたよね
うん
正確には—
ダンジョンを踏破した者だけが
行ける場所なのです
実は いまだかつて
踏破できた者は一人もいません
（ヒビキ）えっ？　そうなの…
ご安心ください
私が必ずヒビキ様を
“テラダイナス”までお連れします
クロード…
（クロード）それに
前人未踏の場所だからこそ—
何があっても対処できるように
日々 修行して
いただいているのですよ
そうだね
もっともっと強くならないと
ええ 頑張りましょう
（ヒビキ）うん！
さあ もう寝ましょう
明日も早いですよ
おやすみ クロード
（サポちゃん）サポちゃんより報告
未確認のスキルがあります
なんだろう
４つも増えてる！
後で検証しなくちゃ…
まあ… 寝よっと
（ざわめき）
ん？
何かあったんですか？
（男Ａ）俺たちの村に
大量のアンデッドが出やがってよ
（男Ｂ）ここに避難してきたんだ
アンデッドって
確かゾンビのことだよね
ええ
（男Ｃ）１体や２体じゃねえ
ウジャウジャと…
（男Ｄ）ギルドに連絡したんだが
まだ応援が来ないんだ
（女の子）お姉ちゃんが
やっつけてくれるって
お姉ちゃん？
（男Ｃ）旅人だよ
（男Ｅ）獣人の姉ちゃんか
（老人）頼りになりそうじゃったな
ほう… たった一人で
（ヒビキ）どうかした？
いえ アンデッドとはいえ
それなりの数を相手するとなると
なかなかの手だれかと
うーん…
-（クロード）回り道をしましょう
-（ヒビキ）えっ？
時間はかかると思いますが
安全です
（リリアン）でも…
私はお兄ちゃんを
早くお友達に会わせたいの
それなら
このまま進むのが早いが…
それもそうか…
な… 何？
（クロード）我々は これから
北のダンジョンを
攻略しなければなりません
うん…
さまざまな魔物を
相手する時のためにも
ここで経験を積んでおくのも
よいでしょう
つまり どういうこと？
（クロード）ヒビキ様
-（クロード）頑張りましょう！
-（ヒビキ）何を!?
いるね…
臆することはありません
動きは遅いですし
倒せば倒せます
何言ってんの？
穴がたくさんなの
（クロード）道から外れると—
どんな罠(わな)が
仕掛けてあるか分かりません
-（クロード）お気をつけください
-（フールドッグ）ガウッ
（ヒビキ）うわっ 生きてる!?
（サポちゃん）死んでいます
（ヒビキ）動いてるよ!?
（サポちゃん）アンデッド状態です
うわあ… 早く行こう…
うわっ！
ん？
うわあああっ！
うわあ！
ヒビキ様
私の話 聞いていましたか？　あ？
（ヒビキ）ごめんなさい…
うわっ！
（ファウナ）あら 誰かと思ったら
（ファウナ）久しぶりね
鑑定士かっこ仮さん
ファウナさん！
（クロード）んっ
なんでここに？
にゃ？
（ファウナ）ローウェルを出発して
あちこち旅してたんだけど
この村を通りかかったら
アンデッドが出没して
大騒ぎだったの
ツイてないわ
無事でよかった
女盗賊のファウナ様が
どういう風の吹きまわしだ？
別に
強いて言えば 私
かわいい子が好きなのよね
（ヒビキ）何言ってんの？
（ファウナ）それで墓地の周りに
罠を仕掛けたら—
あなたが引っかかっちゃうんだもの
ヘヘヘ… ごめんなさい
そんなわけで 退治 手伝ってね
（ヒビキ）えっ？
（ファウナ）
そのつもりで来たんでしょ？
（ヒビキ）あ… うん 分かった
（クロード）しかし 数が多くても
所詮は うごうの衆では？
ここのアンデッドたちは
普通じゃないのよ
妙に組織だってるのが気になるわ
ふむ… アンデッドが…
クロードもいることだし
大丈夫だよね
罠に気をつけて
（ヒビキ）おわああっ！
うわああっ
ヒビキ様…
今 言ったばかりよね
ごめん… ありがと…
（サポちゃん）サポちゃんより報告
“罠ハマりマスター”の
称号を取得しました
何それ…
（ファウナ）あなた罠感知の
スキルを習得していないの？
（ヒビキ）罠感知って？
（ファウナ）
ハァ… 鑑定士のくせに
ほら そこ
“鑑定”してみるといいわ
（ヒビキ）
ホントだ 罠がある！
そんな感じで
罠を“鑑定”していけば—
罠感知のスキルを習得できるわ
へえ そうなんだ
大事なのは 何か感じたら
片っぱしから“鑑定”することよ
分かった ありがとう
習慣づけていきましょう
うん
（２人）あっ
あっ 光った！
そりゃそうよ
羅神盤(らしんばん)に祈ると
神石(かみいし)が応えて光るのです
（ヒビキ）へえ そうなんだ
羅神盤には
十一の神々に応じた—
神石といわれる宝石が
はめ込まれています
（ヒビキ）あれ？
一番下だけ空いてるけど…
（ファウナ）ん～？　何かしら
（クロード）
気にしたこともありませんでした
そんなことを
気にするほうがおかしいわよ
（ヒビキ）んー… まあいっか
（クロード）教会の中には
アンデッドの姿はないようです
（ファウナ）
奴らが襲ってくるのは決まって…
（鐘の音）
（ヒビキたち）わっ
（リリアンたちの悲鳴）
（ヒビキ）うるさっ！
あっ お兄ちゃん あれ！
（アンデッドたちのうなり声）
出た アンデッド！
（クロード）ふんっ！
-（クロード）何!?
-（ヒビキ）あっ
あっ リリアン！
“ファイヤボール”なの！
（リリアンとヒビキ）えっ？
（ヴェネ）なんか変にゃ あいつら
戻って！　早く
フゥ… やれやれだわ
（ヒビキ）
アンデッドたちが急に現れた
なぜ倒しても倒せないのだ
さあね
教会の鐘が鳴ると
湧いてくるっぽいのよね
（ヒビキ）先に言ってよ
（鐘の音）
（ヴェネたちの悲鳴）
（ヒビキ）うわあっ！
んっ
ヒビキ様 鐘楼を見てきてください
リリアンも頼む
-（ヒビキ）うん
-（リリアン）分かったの
それで どうするの？
そうだな…
扉をぶち破られる前に
こっちが ぶち破ってやろう
（ファウナ）何言ってんの？
（ヒビキ）大丈夫？　リリアン
-（リリアン）大丈夫なの
-（ヴェネ）頑張るにゃ
（リリアン）誰もいないの
一体誰が鐘を鳴らしたにゃ？
うおおおっ
やあああ！
さすがね
貴様もな
あっ クロさんたちが
やっちゃうにゃ ご主人様！
よし！
これは… キリがない
（鐘の音）
（２人）ええ～っ!?
この鐘 変なの
動いてないのに鳴ってるの
どうなってんの!?
誰が鳴らしたの？
他に誰もいないはずにゃ
（ヒビキ）
一体… 何が起こっているんだ？
（イヴェル）
その矢は前も見たんだよねー
もう少し
手の内を見せてほしいなあ
（リリアンの悲鳴）
（ヴェネ）耳がやられたにゃ
（鐘の音）
何なんだ これ～！
何なの これ～！
（ヒビキ）“鑑定”！
“村の時間を知らせる
一般的な青銅の鐘”
いやいや…
明らかにおかしいって
（サポちゃん）周囲を
“鑑定”することをお勧めします
周りを… “鑑定”…
おかしい所は別にないの
だよね？
こっちも別に…
“鑑定”
（サポちゃん）“識者の眼(め)”が
偽装を認識しました
（ヒビキ）えっ？
“識者の眼”発動！
何これ… 鏡？
なんだか
急に答えにたどり着いたわね
それに アレを見つけるなんて
ただの鑑定スキルとは思えない…
そうだ 調べなきゃ
“鑑定”！
魔法が施された鏡…？
（鐘の音）
-（リリアン）ふえーっ
-（ヒビキ）うわあっ
（悲鳴）
鏡の中の鐘が鳴っているんだ！
（鐘の音）
（ファウナ）きりがない…
無限に湧いてくる
（クロード）ならば
無限に戦うまでのこと
頭おかしいわね
（クロード）貴様もな！
（リリアン）お兄ちゃん
クロさんたちが
たぶんアンデッドたちは
鏡の中の鐘に
引き寄せられているんだ
どわあ!?
（イヴェル）ん？
もしかして…
もう怒った！
怒ったの！
これでもくらえ！
正気かにゃ！
全部 跳ね返されるにゃ
“ファイヤボール”なの！
“光の矢”！
（クロードとファウナ）あっ！
角度が悪かったかー！
あっ
（ファウナ）ヒビキ！　大丈夫？
（ヴェネ）ぐえっ
（クロード）ヒビキ様！
リリアン
終わったの？
（ヒビキ）
よく分かんないけど そうみたい
（村人たちが口々にお礼を言う声）
（村人Ｃ）助かったよ
すごいな あんたたち
（ファウナ）礼なら
この鑑定士かっこ仮さんにどうぞ
いえ でも 教会が…
（村人Ａ）気にするな
（村人Ｂ）村総出で
すぐに元どおりさ
お姉ちゃん！
大丈夫？
ケガしなかった？
当然！　なんともないわ
-（ファウナ）ほら このとおり！
-（女の子）あっ
（クロード）結局
誰が鐘を鳴らしていたのだろうか
これ以上はギルドの管轄よ
私たちにできるのはここまでね
うむ
ではヒビキ様
先に進みましょう
どこへ行くの？
俺たち
北のダンジョンに行くんだ
じゃあ ここでお別れね
今度 会ったら
またかわいい女装を見せてね
えっ!?　もうやだよ
（ファウナ）
いいでしょ！　もう一回！
（ヒビキ）うーん…
あー 疲れた
謎の“鑑定”に光の矢
つたない魔法…
そして
何か予知めいた動き
まさかとは思うけど…
とにかくクロードを抹殺するための
障害にはなるわね
準備のしがいがありそう
頑張るぞ！
♪～
～♪
（クロード）今回は学ぶべきことが
たくさんありましたね
殴られても斬られても立ち上がる
あの不屈の精神力
まさにヒビキ様に必要なものです
（ヒビキ）いや
ゾンビに精神力とかなくない？
（クロード）さあ 今すぐ特訓を！
（ヒビキ）ゾンビより
クロードのほうが怖いよ！